Como é que as freiras secam a roupa?....Convento. 
Que nome se dá a uma ferramenta perdida?....Foice. 
Como se chama a neta do super Mário?....Marioneta.
O que diz o tubarão para a tubaroa?....Tu baralhas-me.
Qual o nome do peixe que caiu do décimo andar?....Aaaaaaaaah, Tum!
Uma mulher bateu num rapaz, e a mãe furiosa, foi tentar resolver a situação: Por que a senhora bateu no meu filho? Ele foi mal-educado, e me chamou de gorda. E a senhora acha que vai emagrecer batendo nele?
A mulher comenta com o marido: Querido, hoje o relógio caiu da parede da sala e por pouco não bateu na cabeça da minha mãe... Maldito relógio. Sempre atrasado.
Dois amigos se encontram depois de muitos anos. Casei, separei e já fizemos a partilha dos bens. E as crianças? O juiz decidiu que ficariam com aquele que mais bens recebeu. Então ficaram com a mãe? Não, ficaram com nosso advogado.